Olá!!

  Meu nome é Isbaelle Frederico Travasso, nasci em São Paulo. Sou formada em Química bacharelado e técnico também. Atualmente faço MBA na UPS Esalq de Data Scienci e Analytics, curso de Front End na Alura e Full Stack na Labenu, Siiim é muita paulera, mas estou dedicando 6 meses da minha vida para isso com intenção de quem sabe no futuro conseguir mesclar a química com a tecnologia. Sei que isso vai ser muito possivel algum dia, talvez em outros lugares sem ser o Brasil mais próximos, porém vai dar certo kkk 
  Aaa falando um pouco de mim, adoro viajar e assistir filmes e series... gosto de todos os tipos de lugares, interior ou praia para mim tanto faz... o importante é passear e conhecer lugares novos kkk 
